Flexible Remote Pilot Konfiguration: (draft)
-----------------------------------------------------------------------
Management Server:

Eine Maschine dient als Management Server, zB sysman1.

Ein Management Tool (generischer Name "Remote NSC Admin")
uebernimmt folgende Funktionen:

1. Daten einsammeln:

1.1. Von den Simulatoren der Standorte (Remote Domains):

- die fuer Remote Piloting reservierten Hostnamen und IP Adressen ,
  genauer:

  - Remote-NSC-Liste (aus DNS txt records: rnsc=1) 
  - Netzwerk-Konfiguration aller Hosts der Liste (2step.vars Files)
  - Datei: remote_nsc.list

1.2. Von den Simulatoren der Akademie (Resource Domains):

- Hostliste der verfuegbaren fuer Remote-Piloting vorgesehenen NSCs, also i.a. PSPs

  Resource-NSC-Liste:

  - Status (on/off, aktuelle Zuordnung etc)
  - Datei: rsource_nsc.list

2. Initialisierung der Akademie NSCs, Status erfassen

   Jeder Resource NSC hat seine Ursprungskonfiguration unter /etc/2step/2step.vars gespeichert 
   Alle anderen moeglichen Konfigurationen (fuer alle Remote Domains) bekommt er vom Management/Admin Server 
   Die Konfigurationen koennen jederzeit aktualisiert werden
 
2.1  - Alle moeglichen Konfigs auf remote domains erzeugen, vom Management Server einsammeln, auf alle resource domain NSSe verteilen 
       und von dort weiter auf alle resource nsc's.

2.2  - Status-Datei: nsc_status.list : Eintraege: <resource-nsc> <active-remote-nsc> <status>

3. Konfiguration erstellen, verteilen und aktivieren

3.1 Zuordnungsliste fuer Soll-Konfiguration erstellen (erst cmdline, spaeter ggfs GUI):

    - Input: remote_nsc.list und nsc_status.list 
    - Resource-NSC: <resource-hostname.resource-domain> -> Remote-NSC: remote-hostname.remote-doamin>
    - output: target_config.list: <resource-nsc> <target-remote-nsc>
    - Status-Check (Zuordnung)  und Konsistenzcheck vor Erstellung 

3.2 VLan Konfiguration gemaess Zuordnungsliste anpassen -> Uwe's Script

3.3 Zuordnung auf jedem Resource-NSC aktivieren: ueber Managment-Tool/LAN falls vorhanden, oder lokal (wie momentan geplant)
    - bei vorhandener Zuordnung (occupied nsc) diese vom aktuellen remote domain server rekonfigurieren

3.4 Ein/Austragen in/aus Hostlisten fuer die nsc-Kommandos ueber nsc_adm add/delete

